# AI gegenereerde tekst als typ oefening met nadruk op s en x
Sander en Xander spelen samen een spannend spel op de saxofoon. Soms spelen ze supervals, maar meestal klinkt het fantastisch. In de studio staat een grote box die een keiharde bas laat horen. De sfeer is relaxed en de sfeerverlichting kleurt zacht paars. Straks stappen de enthousiaste muzikanten in de snelle taxi naar een speciaal concert toe. Succes met dit extra snelle ritme. Sla geen enkele slag over en fix die perfecte score direct nu.
