# Bron Wikipedia: <a target="_blank" href="https://nl.wikipedia.org/wiki/Variomatic">https://nl.wikipedia.org/wiki/Variomatic</a>
De variomatic is een continu variabel transmissiesysteem, een automatische versnellingsbak, die is ontwikkeld in de jaren vijftig en zestig onder leiding van Hub van Doorne van DAF. In 1958 kwam Van Doorne met het Variomatic transmissiesysteem met riemaandrijving. Het systeem werd in de reclame het 'pientere pookje' genoemd, mede wegens de eenvoudige bediening: de bestuurder hoeft alleen maar te kiezen of hij vooruit of achteruit wilde rijden. De variomatic zorgt voor de optimale overbrenging. Geheel automatisch wordt de juiste vertraging bij het optimale maximumkoppel aangehouden door het variëren van de schijfdiameter van de V-riemaandrijving.
