# Door AI gegenereerde tekst
Een lens is misschien wel het belangrijkste onderdeel van een fotocamera. Dit optische element buigt het binnenkomende licht precies af naar de sensor om een scherp beeld te vormen. Er zijn veel verschillende soorten lenzen beschikbaar voor fotografen. Een zoomlens biedt bijvoorbeeld veel flexibiliteit, terwijl een macro-lens juist elk klein detail van heel dichtbij perfect vergroot. De keuze van de juiste lens bepaalt voor een heel groot deel de sfeer en de kwaliteit van je foto.
